# Magic Patterns - Vite Template

This code was generated by [Magic Patterns](https://magicpatterns.com) for this design: [Source Design](https://www.magicpatterns.com/c/rmbsxwp5gizrfb2ubwa69g)

## Getting Started

1. Run `npm install`
2. Run `npm run dev`

## Types dùng chung

File chứa các kiểu dữ liệu dùng chung: `src/types/index.ts`.

- `Product` — mô tả sản phẩm (id, name, image, price, rating, positivePercent, sentiment, links). Dùng để truyền vào `ProductCard` và kết quả tìm kiếm.
- `Review` — đại diện cho đánh giá của người dùng (id, userId, userName, rating, comment, createdAt).
- `Message` — tin nhắn chat (id, content, sender, timestamp, suggestions). `suggestions` chứa `Product[]` khi bot trả về kết quả.
- `Conversation` — nhóm các `Message` cho UI chat.

Gợi ý: nếu API trả về dữ liệu theo snake_case, hãy tạo một mapper tại tầng service để chuyển về camelCase trước khi đưa vào UI.

## Các lệnh (scripts) & cách dùng

Dưới đây là các lệnh hữu ích trong `package.json` và cách dùng chúng khi phát triển/kiểm tra dự án:

- `npm install`
	- Cài đặt các phụ thuộc của dự án.
- `npm run dev`
	- Chạy server phát triển (Vite). Mở trình duyệt vào địa chỉ mà Vite in ra (mặc định http://localhost:5173).
- `npm run build`
	- Biên dịch ứng dụng cho production. Thực thi `tsc` để kiểm tra type rồi gọi `vite build`.
- `npm run preview`
	- Chạy bản build production cục bộ để kiểm tra kết quả đóng gói.
- `npm run typecheck`
	- Chạy `tsc --noEmit` để kiểm tra TypeScript (kiểm tra types nhưng không sinh file).
- `npm run lint`
	- Chạy ESLint để kiểm tra các lỗi style/tiêu chuẩn. Bạn có thể tự động sửa những lỗi có thể bằng cách chạy:

	```powershell
	npm run lint -- --fix
	```

- `npm run format`
	- Chạy Prettier để format code trong `src/` (TypeScript, CSS, MD).

- `npm run validate`
	- Chạy lần lượt `typecheck` và `lint` (dùng để kiểm tra trước khi commit hoặc CI).

Lưu ý về quyền camera / OCR / API:
- Một số component (ví dụ `BarcodeScanner`, `ImageUploader`) hiện sử dụng dữ liệu mock. Khi tích hợp API thực tế, đảm bảo xử lý permission (camera), trạng thái loading và lỗi từ API.

Nếu bạn muốn tôi thêm hướng dẫn chạy build hoặc một script test riêng (ví dụ unit test với Vitest/Jest), hãy cho biết — tôi có thể scaffolding nhanh phần đó.
